Repository: Azoz-JR/Denx
Catalog: muslim_watch_app_ios/DHSFit/Resource/Languages/*.lproj/ChineseSimple.strings
Languages: zh_hant

# str_omit_device_message
source: To ensure the device connects normally next time, please go to "Settings>Bluetooth" to ignore this device
zh_hant: 為確保設備下次正常連接, 請前往"設置>藍牙"中忽略此設備

# str_signout_message
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 確定退出登錄？

# str_sport_end_message
source: Are you sure you want to end the sport?
zh_hant: 確定結束運動？

# str_sport_end_nodata_message
source: The exercise distance is insufficient, are you sure to give up the current exercise?
zh_hant: 運動距離不足，確定放棄當前運動？

# str_contact_permission_title
source: Contact permission is not enabled
zh_hant: 通訊錄權限未開啟

# str_contact_permission_message
source: You can set "Settings-->Muslim Watch" to allow the use of address book permissions
zh_hant: 您可以在"設置-->Muslim Watch"設置為允許使用通訊錄權限

# str_check_app_version
source: Check for new version
zh_hant: 檢查新版本

# str_longpress_unlock
source: Long press to unlock
zh_hant: 長按解鎖

# str_longpress_end
source: Long press end
zh_hant: 長按結束

# str_click_continue
source: Click to continue
zh_hant: 點擊繼續

# str_time_goal_reached
source: Congratulations, the exercise time has reached the target!
zh_hant: 恭喜您，運動時間已達標！

# str_distance_goal_reached
source: Congratulations, the exercise distance has reached the target!
zh_hant: 恭喜您，運動距離已達標！

# str_calorie_goal_reached
source: Congratulations, your exercise calorie goal has been reached!
zh_hant: 恭喜您，運動卡路里已達標！

# str_vibration_settings
source: Vibration Settings
zh_hant: 振動設置

# str_screen_always_on
source: Screen always on
zh_hant: 屏幕常亮

# str_always_bright
source: always bright
zh_hant: 常亮

# str_auto_pause
source: Auto Pause
zh_hant: 自動暫停

# str_upgrading
source: Upgrading
zh_hant: 正在升級

# str_upgrade_success
source: Upgrade successful
zh_hant: 升級成功

# str_upgrade_fail
source: Upgrade failed
zh_hant: 升級失敗

# str_binding
source: Binding
zh_hant: 正在綁定

# str_device_restart
source: Device Restart
zh_hant: 設備重啟

# str_device_shutdown
source: Device Shutdown
zh_hant: 設備關機

# str_device_restart_tips
source: Are you sure you want to restart the device?
zh_hant: 確定設備重啟？

# str_device_shutdown_tips
source: Are you sure you want to shut down the device?
zh_hant: 確定設備關機？

# str_join_me
source: Recognize the QR code above, join me
zh_hant: 識別上方二維碼，和我一起加入吧

# str_questions_and_suggestions
source: Questions and Suggestions
zh_hant: 問題與建議

# str_contact_details
source: Contact Details
zh_hant: 聯繫方式

# str_submit_feedback
source: Submit Feedback
zh_hant: 提交反饋

# str_is_latest_version
source: Is the latest version
zh_hant: 已是最新版本

# str_new_version_found
source: New version found, do you want to update?
zh_hant: 發現新版本，是否更新？

# str_please_open_camera
source: Please open the camera switch!
zh_hant: 請打開相機開關！

# str_do_not_disturb_allday
source: Do Not Disturb All Day
zh_hant: 全天勿擾

# str_do_not_disturb_timing
source: Do Not Disturb Timing
zh_hant: 定時勿擾

# str_wechat_do_not_installed
source: You have not installed WeChat APP, please install it first
zh_hant: 您未安裝微信APP，請先安裝

# str_cloud_data_clear
source: Are you sure to clear all cloud data?
zh_hant: 確定清除雲端所有數據？

# str_feedback_success
source: Feedback Success
zh_hant: 反饋成功

# str_feedback_fail
source: Feedback failed
zh_hant: 反饋失敗

# str_reinstall
source: Reinstall
zh_hant: 重新安裝

# str_select_picture_please
source: Please select a picture
zh_hant: 請選擇圖片

# str_up_and_down_same_tips
source: The function above and the function below cannot be the same
zh_hant: 上方功能與下方功能不能相同

# str_select_picture
source: Select Picture
zh_hant: 選擇圖片

# str_restore_default
source: Restore default
zh_hant: 恢復默認

# str_time_position
source: Time position
zh_hant: 時間位置

# str_time_up
source: Up Function
zh_hant: 上方功能

# str_time_down
source: Down Function
zh_hant: 下方功能

# str_text_color
source: Text Color
zh_hant: 文字顏色

# str_picture_brightness
source: Picture Brightness
zh_hant: 圖片亮度

# str_upper
source: Upper
zh_hant: 上方

# str_below
source: Below
zh_hant: 下方

# str_nothing
source: Nothing
zh_hant: 無

# str_date
source: Date
zh_hant: 日期

# str_contact_already_exists
source: Contact already exists
zh_hant: 聯繫人已存在

# str_bluetooth_permission_message
source: Please open Settings-->Bluetooth, find and connect
zh_hant: 請打開設置-->藍牙, 找到並連接

# str_dial_restore_tips
source: Are you sure to restore the default?
zh_hant: 確定恢復默認？

# str_installed_count
source: %ld people have installed
zh_hant: %ld人已安裝

# str_unbinding_failed
source: Unbinding failed
zh_hant: 解綁失敗

# str_disconnect_unbinding_tips
source: The device is not connected. If you change the account to bind this device, please restore the factory settings on the device.
zh_hant: 設備未連接，如果更換帳號綁定此設備，請在設備端恢復出廠設置。

# str_medical_tips
source: Please note that this feature is not designed for medical use. If you have any questions or medical concerns, please consult a healthcare professional.
zh_hant: 請注意，此功能並非設計用於醫療用途。如果您有任何疑問或健康問題，請諮詢醫護專業人員。

# str_drop_down_refresh
source: Drop down to refresh
zh_hant: 下拉刷新

# str_refreshing
source: Refreshing
zh_hant: 正在刷新

# str_release_refresh_now
source: Release to refresh now
zh_hant: 鬆開立即刷新

# str_pull_up_to_load_more
source: Pull up to load more
zh_hant: 上拉加載更多

# str_loading
source: Loading
zh_hant: 正在加載

# str_release_load_now
source: Release to load now
zh_hant: 鬆開立即加載

# str_no_more_data
source: No More Data
zh_hant: 沒有更多數據了

# str_no_disturb_tips
source: When the Do Not Disturb mode is turned on, incoming calls and notifications will not be reminded (except the alarm clock)
zh_hant: 勿擾模式開啟後，來電和通知不提醒（鬧鐘除外）

# str_load_failed
source: Failed to load
zh_hant: 加載失敗

# str_refresh_failed
source: Refresh failed
zh_hant: 刷新失敗

# str_menstrual_cycle_reminder
source: Menstrual Cycle Reminder
zh_hant: 生理週期提醒

# str_cycle_days
source: Cycle Days
zh_hant: 週期天數

# str_menstrual_days
source: Number of Menstrual Days
zh_hant: 經期天數

# str_menstrual_last_time
source: Last menstrual period start time
zh_hant: 上次經期開始時間

# str_remind_time
source: Remind time
zh_hant: 提醒時間

# str_remind_menstrual_period
source: Menstrual Reminder
zh_hant: 經期提醒

# str_remind_ovulation_period
source: Ovulation Period Reminder
zh_hant: 排卵期提醒

# str_remind_ovulation_peak
source: Ovulation peak reminder
zh_hant: 排卵高峰提醒

# str_remind_ovulation_end
source: Ovulation end reminder
zh_hant: 排卵期結束提醒

# str_clear_data_success
source: Clear Data Success
zh_hant: 清除成功

# str_clear_data_failed
source: Clear Failed
zh_hant: 清除失敗

# str_delete_failed
source: Delete failed
zh_hant: 刪除失敗

# str_tab_free_exercise
source: free exercise
zh_hant: 自由鍛煉

# str_tab_ballet
source: ballet
zh_hant: 芭蕾舞

# str_tab_golf
source: golf
zh_hant: 高爾夫

# str_tab_square_dance
source: Square dance
zh_hant: 廣場舞

# str_tab_baseball
source: baseball
zh_hant: 棒球

# str_tab_rugby
source: football
zh_hant: 橄欖球

# str_tab_poppy_jump
source: burpee
zh_hant: 波比跳

# str_tab_elliptical_machine
source: elliptical machine
zh_hant: 橢圓機

# str_tab_fitness
source: fitness
zh_hant: 健身

# str_tab_kayak
source: kayak
zh_hant: 皮划艇

# str_tab_on_foot
source: on foot
zh_hant: 徒步

# str_tab_snow_sports
source: water sports
zh_hant: 水上運動

# str_tab_paddle_board
source: SUP
zh_hant: 槳板

# str_tab_pilates
source: pilates
zh_hant: 普拉提

# str_tab_roller_skating
source: roller skating
zh_hant: 輪滑

# str_tab_boating
source: rowing machine
zh_hant: 划船机

# str_tab_sailboat
source: sailboat
zh_hant: 帆船

# str_tab_skateboard
source: skateboard
zh_hant: 滑板

# str_tab_stretch
source: to stretch
zh_hant: 拉伸

# str_tab_water_polo
source: water polo
zh_hant: 水球

# str_jl_Running
source: running
zh_hant: 跑步

# str_jl_Treadmill
source: treadmill
zh_hant: 跑步机

# str_jl_Outdoorrunning
source: outdoor running
zh_hant: 户外跑步

# str_jl_Cycling
source: riding
zh_hant: 骑行

# str_jl_Swim
source: swim
zh_hant: 游泳

# str_jl_Walking
source: walking
zh_hant: 健走

# str_jl_Climbing
source: mountain climbing
zh_hant: 登山

# str_jl_Yoga
source: Yoga
zh_hant: 瑜伽

# str_jl_Spinning
source: spinning bike
zh_hant: 动感单车

# str_jl_Basketball
source: basketball
zh_hant: 篮球

# str_jl_Football
source: football
zh_hant: 足球

# str_jl_Badminton
source: badminton
zh_hant: 羽毛球

# str_jl_Marathon
source: marathon
zh_hant: 马拉松

# str_jl_Indoorwalking
source: indoor walking
zh_hant: 室内步行

# str_jl_Freemovement
source: free exercise
zh_hant: 自由锻炼

# str_jl_run_22
source: track and field
zh_hant: 田径

# str_jl_Strengthtraining
source: Physical Training
zh_hant: 体能训练

# str_jl_Weightlifting
source: weightlifting
zh_hant: 举重

# str_jl_Boxing
source: boxing
zh_hant: 拳击

# str_jl_Jumprope
source: jump rope
zh_hant: 跳绳

# str_jl_StairClimbing
source: Climb stairs
zh_hant: 爬楼梯

# str_jl_Ski
source: ski
zh_hant: 滑雪

# str_jl_Skate
source: skate
zh_hant: 滑冰

# str_jl_Rollerskating
source: roller skating
zh_hant: 轮滑

# str_jl_run_31
source: indoor cycling
zh_hant: 室内骑行

# str_jl_Hulahoop
source: Hula Hoop
zh_hant: 呼啦圈

# str_jl_Golf
source: golf
zh_hant: 高尔夫

# str_jl_Beyzbol
source: baseball
zh_hant: 棒球

# str_jl_Dance
source: dance
zh_hant: 舞蹈

# str_jl_Pingpong
source: pingpong
zh_hant: 乒乓球

# str_jl_Hockey
source: hockey
zh_hant: 曲棍球

# str_jl_Pilates
source: Pilates
zh_hant: 普拉提

# str_jl_Taekwondo
source: Taekwondo
zh_hant: 跆拳道

# str_jl_Handball
source: Handball
zh_hant: 手球

# str_jl_run_41
source: hip-hop
zh_hant: 街舞

# str_jl_Volleyball
source: volleyball
zh_hant: 排球

# str_jl_Tennis
source: tennis
zh_hant: 网球

# str_jl_Darts
source: darts
zh_hant: 飞镖

# str_jl_Gymnastics
source: gymnastics
zh_hant: 体操

# str_jl_Steps
source: step on
zh_hant: 踏步

# str_jl_Ellipticalmachine
source: elliptical machine
zh_hant: 椭圆机

# str_jl_Zumba
source: Zumba
zh_hant: 尊巴

# str_jl_Cricket
source: cricket
zh_hant: 板球

# str_jl_Travelbywalking
source: travel by walking
zh_hant: 徒步旅行

# str_jl_Aerobicexercise
source: Aerobic exercise
zh_hant: 有氧运动

# str_jl_Rowingmachine
source: rowing machine
zh_hant: 划船机

# str_jl_Rugby
source: football
zh_hant: 橄榄球

# str_jl_run_54
source: Sit-ups
zh_hant: 仰卧起坐

# str_jl_Dumbbells
source: dumbbell
zh_hant: 哑铃

# str_jl_Bodybuilding
source: aerobics
zh_hant: 健身操

# str_jl_Karate
source: karate
zh_hant: 空手道

# str_jl_Fencing
source: fencing
zh_hant: 击剑

# str_jl_Martialarts
source: martial arts
zh_hant: 武术

# str_jl_TaiChi
source: Tai Chi
zh_hant: 太极拳

# str_jl_Frisbee
source: Frisbee
zh_hant: 飞盘

# str_jl_Archery
source: archery
zh_hant: 射箭

# str_jl_Horseriding
source: horse riding
zh_hant: 骑马

# str_jl_Bowling
source: bowling
zh_hant: 保龄球

# str_jl_Surf
source: surf
zh_hant: 冲浪

# str_jl_Softball
source: softball
zh_hant: 垒球

# str_jl_Squash
source: squash
zh_hant: 壁球

# str_jl_Sailboat
source: sailboat
zh_hant: 帆船

# str_jl_Pullup
source: pull-ups
zh_hant: 引体向上

# str_jl_Skateboard
source: skateboard
zh_hant: 滑板

# str_jl_Trampoline
source: trampoline
zh_hant: 蹦床

# str_jl_Fishing
source: fishing
zh_hant: 钓鱼

# str_jl_Poledancing
source: pole dance
zh_hant: 钢管舞

# str_jl_Squaredance
source: Square dance
zh_hant: 广场舞

# str_jl_Jazz
source: Jazz dance
zh_hant: 爵士舞

# str_jl_Ballet
source: ballet
zh_hant: 芭蕾舞

# str_jl_Disco
source: disco
zh_hant: 迪斯科

# str_jl_Tapdance
source: tap dance
zh_hant: 踢踏舞

# str_jl_Moderndance
source: modern dance
zh_hant: 现代舞

# str_jl_Pushups
source: push-up
zh_hant: 俯卧撑

# str_jl_Scooter
source: Scooter
zh_hant: 滑板车

# str_jl_Plank
source: plank
zh_hant: 平板支撑

# str_jl_Billiards
source: billiards
zh_hant: 桌球

# str_jl_Rockclimbing
source: rock climbing
zh_hant: 攀岩

# str_jl_DiscusThrow
source: discus
zh_hant: 铁饼

# str_jl_HorseRacing
source: race
zh_hant: 赛马

# str_jl_Wrestling
source: wrestling
zh_hant: 摔跤

# str_jl_Highjump
source: high jump
zh_hant: 跳高

# str_jl_Parachute
source: parachute
zh_hant: 跳伞

# str_jl_Shotput
source: shot put
zh_hant: 铅球

# str_jl_Longjump
source: long jump
zh_hant: 跳远

# str_jl_Javelinthrow
source: javelin
zh_hant: 标枪

# str_jl_Hammer
source: hammer throw
zh_hant: 链球

# str_jl_Squat
source: Squat
zh_hant: 深蹲

# str_jl_Legpress
source: Leg press
zh_hant: 压腿

# str_jl_run_96
source: off-road bike
zh_hant: 越野自行车

# str_jl_Motocross
source: motocross
zh_hant: 越野摩托车

# str_jl_Rowing
source: Rowing
zh_hant: 赛艇

# str_jl_Waterbike
source: water bike
zh_hant: 水上自行车

# str_jl_Kayak
source: kayak
zh_hant: 皮划艇

# str_jl_Croquet
source: croquet
zh_hant: 槌球

# str_jl_Floorball
source: floor ball
zh_hant: 地板球

# str_jl_MuayThai
source: muay thai
zh_hant: 泰拳

# str_jl_Jaiball
source: jai alai
zh_hant: 回力球

# str_jl_run_106
source: Tennis (double)
zh_hant: 网球(双打)

# str_jl_Backtraining
source: back training
zh_hant: 背部训练

# str_jl_Watervolleyball
source: water volleyball
zh_hant: 水上排球

# str_jl_Waterskiing
source: water skiing
zh_hant: 滑水

# str_jl_Mountainclimber
source: climbing machine
zh_hant: 登山机

# str_jl_TRX
source: full body resistance exercise
zh_hant: 全身抗阻力锻炼

# str_jl_TaeBo
source: Taekwondo
zh_hant: 跆搏

# str_jl_run_116
source: BMX
zh_hant: 小轮车

# str_jl_run_117
source: stretch
zh_hant: 拉伸

# str_jl_run_118
source: indoor fitness
zh_hant: 室内健身

# str_jl_run_119
source: flexibility training
zh_hant: 柔韧训练

# str_jl_run_120
source: upper body training
zh_hant: 上肢训练

# str_jl_run_121
source: Lower body training
zh_hant: 下肢训练

# str_jl_run_122
source: floor exercise
zh_hant: 自由体操

# str_jl_run_123
source: barbell training
zh_hant: 杠铃训练

# str_jl_run_124
source: Physical Training
zh_hant: 体能训练

# str_jl_run_125
source: deadlift
zh_hant: 硬拉

# str_jl_run_126
source: burpee
zh_hant: 波比跳

# str_jl_run_127
source: functional training
zh_hant: 功能性训练

# str_jl_run_128
source: Waist and abdominal training
zh_hant: 腰腹训练

# str_jl_run_129
source: table football
zh_hant: 桌式足球

# str_jl_run_130
source: hunt
zh_hant: 打猎

# str_jl_run_131
source: stand up paddle boarding
zh_hant: 立桨冲浪

# str_jl_run_132
source: kayak rafting
zh_hant: 皮艇漂流

# str_jl_run_133
source: motorboat
zh_hant: 摩托艇

# str_jl_run_134
source: parkour
zh_hant: 跑酷

# str_jl_run_135
source: ATV
zh_hant: 沙滩车

# str_jl_run_136
source: Paragliding
zh_hant: 滑翔伞

# str_jl_run_137
source: curling
zh_hant: 冰壶

# str_jl_run_138
source: ski board
zh_hant: 滑雪板

# str_jl_run_139
source: skis
zh_hant: 滑雪双板

# str_jl_run_140
source: alpine skiing
zh_hant: 高山滑雪

# str_jl_run_141
source: cross-country skiing
zh_hant: 越野滑雪

# str_jl_run_142
source: snowmobile
zh_hant: 雪地摩托

# str_jl_run_143
source: snowmobile
zh_hant: 雪车

# str_jl_run_144
source: sled
zh_hant: 雪橇

# str_jl_run_145
source: squash
zh_hant: 墙球

# str_jl_run_146
source: puck
zh_hant: 冰球

# str_jl_run_147
source: sepak takraw
zh_hant: 藤球

# str_jl_run_148
source: water polo
zh_hant: 水球

# str_jl_run_149
source: belly dance
zh_hant: 肚皮舞

# str_jl_run_150
source: ballroom dancing
zh_hant: 交际舞

# str_jl_run_151
source: folk dance
zh_hant: 民族舞

# str_jl_run_152
source: latin dance
zh_hant: 拉丁舞

# str_jl_run_153
source: judo
zh_hant: 柔道

# str_jl_run_154
source: kickboxing
zh_hant: 踢拳

# str_jl_run_155
source: fly a kite
zh_hant: 放风筝

# str_jl_run_156
source: tug of war
zh_hant: 拔河

# str_jl_run_157
source: shuttlecock
zh_hant: 毽球

# str_jl_run_158
source: kabaddi
zh_hant: 卡巴迪

# str_jl_run_159
source: racing
zh_hant: 赛车

# str_jl_run_160
source: pebbles game
zh_hant: 石子游戏

# str_jl_run_161
source: tag game
zh_hant: 捉人游戏

# str_jl_Recommend
source: recommend
zh_hant: 推荐

# str_jl_Fitness
source: Fitness
zh_hant: 健身类

# str_jl_Leisure
source: Leisure
zh_hant: 休闲类

# str_jl_Athletics
source: Competitive
zh_hant: 竞技类

# str_jl_Ball
source: balls
zh_hant: 球类

# str_jl_Danceclass
source: dance
zh_hant: 舞蹈类

# str_bloodsugar_title
source: blood sugar
zh_hant: 血糖

# str_current_bloodsugar
source: current blood sugar
zh_hant: 當前血糖

# str_avg_bloodsugar
source: average blood sugar
zh_hant: 平均血糖

# str_max_bloodsugar
source: maximum blood sugar
zh_hant: 最大血糖

# str_min_bloodsugar
source: minimum blood sugar
zh_hant: 最小血糖

# str_normal_bloodsugar_range
source: Scientific blood sugar reference value
zh_hant: 科學血糖參考值

# str_range_bloodsugar_1
source: fasting blood glucose
zh_hant: 空腹血糖

# str_range_bloodsugar_2
source: Pre-meal blood sugar
zh_hant: 餐前血糖

# str_range_bloodsugar_3
source: postprandial blood sugar
zh_hant: 餐後血糖

# str_range_bloodsugar_4
source: blood sugar before going to bed
zh_hant: 睡前血糖

# str_range_bloodsugar_5
source: Early morning blood sugar
zh_hant: 凌晨血糖

# str_bloodsugar_description
source: Blood sugar data is only used as a reference for health values and should not be used for medical purposes.
zh_hant: 血糖資料僅作為健康數值參考，請勿用作醫療用途。

# str_press_title
source: pressure
zh_hant: 压力

# str_current_press
source: current pressure
zh_hant: 当前压力

# str_avg_press
source: average pressure
zh_hant: 平均压力

# str_max_press
source: greatest pressure
zh_hant: 最大压力

# str_min_press
source: minimum pressure
zh_hant: 最小压力

# str_day_avg_press
source: average daily pressure
zh_hant: 日均压力

# str_press_description
source: The pressure data is only used as a reference for health values and should not be used for medical purposes.
zh_hant: 压力数据仅作为健康数值参考，请勿用作医疗用途。

# str_remind_unit_day
source: sky
zh_hant: 天

# str_remind_unit_beforeday
source: days in advance
zh_hant: 提前天数

# str_upgrading_verify
source: Verifying
zh_hant: 正在校验

# str_upgrading_verify_ok
source: Verification completed, waiting for upgrade
zh_hant: 校验完成,等待升级

# str_quran
source: Quran
zh_hant: 古兰经

# str_masbaha
source: Tasbih
zh_hant: 念珠

# str_hesn
source: Hisnul Muslim
zh_hant: 圣训

# str_compass
source: Compass
zh_hant: 指南针

# str_muslim
source: Muslim
zh_hant: 穆斯林

# str_prayer
source: prayer time
zh_hant: 礼拜时间

# str_north
source: North
zh_hant: 北

# str_south
source: South
zh_hant: 南

# str_west
source: West
zh_hant: 西

# str_east
source: East
zh_hant: 东

# str_northwest
source: northwest
zh_hant: 西北

# str_northeast
source: northeast
zh_hant: 东北

# str_southwest
source: southwest
zh_hant: 西南

# str_southeast
source: southeast
zh_hant: 东南

# str_islamic
source: Hijri calendar
zh_hant: 伊斯兰历

# str_jl_denx_sunrise
source: Sunrise
zh_hant: 日出

# str_jl_denx_sunset
source: Sunset
zh_hant: 日落
